Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamper gang member one liners.po
Languages: zh_tw

source: If you don't trample, you don't get.
zh_tw: 如果你沒有踐踏，你就得不到。

source: Nice people don't get nice things.
zh_tw: 好人不會得到好東西。

source: You wanna succeed, you gotta bash some skulls.
zh_tw: 你想成功，你要打擊一些頭骨。

source: You wanna succeed, you gotta get your hands dirty.
zh_tw: 你想成功，你必須弄髒你的手。

source: You wanna make it to the top, you gotta step on some heads.
zh_tw: 你想要達到頂峰，你必須踩到一些頭。

source: Yeah? What're YOU lookin' at, newbie?
zh_tw: 是嗎？你在看什麼，新手？

source: Hoy, pretty thing ain'tcha, greenfruit?
zh_tw: Hoy，漂亮的東西ain'tcha，greenfruit？

source: Hoy, pretty little thing ain'tcha, greenfruit?
zh_tw: Hoy，相當小的東西ain'tcha，greenfruit？

source: Not when I'm finished with ya you won't be, eheheh!
zh_tw: 是的，當我完成你的時候，你不會，尤其是！

source: Would look even better pinned to my wall...
zh_tw: 看起來更好地固定在我的牆上......

source: Would look even better on a neck chain...
zh_tw: 在頸鍊上看起來會更好......

source: Would go perfect with the rest of my collection...
zh_tw: 與我的其他藏品完美搭配......

source: *Heavy breathing*
zh_tw: *沉重的呼吸*

source: Cross the Blackshifters and you'll pay for it in blood
zh_tw: 越過Blackshifters，你將用鮮血付出代價

source: Cross the Blackshifters and you'll pay the price
zh_tw: 越過Blackshifters你會付出代價

source: Outta the way, deadbeat
zh_tw: 走出去，無所事事

source: New in town? You stick out like a turd in a fruit bowl
zh_tw: 新鎮？你像水果碗裡的糞便一樣伸出來

source: The Blackshifters run this show
zh_tw: Blackshifters運行此節目
